Repository: lehieusharky/icommeet
Catalog: ImomeetVisionOS/ImomeetVisionOS/Cores/LanguageManager/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko

# received_revoke_expert
source: You aren't expert anymore!
ja: あなたはもうエキスパートではありません!
ko: 당신은 더 이상 전문가가 아닙니다!

# id_check_and_update
source: Check for update
ja: 更新を確認
ko: 업데이트를 확인

# id_invited_meeting
source: You are invited to a meeting (%@)
ja: ミーティングに招待されました (%@)
ko: 당신은 회의에 초대되었습니다(%@)

# id_missed_call
source: A missed call from
ja: 不在着信
ko: 에서 부재중 전화

# id_audio_quality
source: Audio Quality
ja: オーディオ品質
ko: 오디오 품질

# id_mode_dev
source: Mode
ja: モード
ko: 방법

# id_native_log_level
source: Native log level
ja: ネイティブ ログ レベル
ko: 네이티브 로그 수준

# id_normal_user
source: Normal user
ja: 一般ユーザー
ko: 일반 사용자

# id_QA_Tester
source: QA/Tester
ko: QA/테스터

# id_Developer
source: Developer
ja: 開発者
ko: 개발자

# id_choose_a_folder
source: Choose a folder
ja: フォルダを選択
ko: 폴더 선택

# id_upload_log_success
source: Upload the log files successfully
ja: ログ ファイルを正常にアップロード
ko: 로그 파일을 성공적으로 업로드했습니다.

# id_gallery_view
source: Gallery view
ja: ギャラリー ビュー
ko: 갤러리 보기

# id_speaker_view
source: Speaker view
ja: スピーカー ビュー
ko: 스피커 보기

# id_accpetCall
source: Accept call automatically
ja: 通話を自動的に受け入れる
ko: 자동으로 전화 받기

# id_accpetJoinMeeting
source: Join meeting automatically
ja: ミーティングに自動的に参加
ko: 자동으로 회의 참가

# id_display_video_resolution
source: Display video resolution
ja: ビデオ解像度の表示
ko: 비디오 해상도 표시

# id_confirm_capture_HQ_photo
source: Confirm before capturing HQ photo
ja: HQ 写真をキャプチャする前に確認
ko: 본사 사진 촬영 전 확인

# id_conference
source: Conference
ja: 会議
ko: 회의

# id_multi_conference
source: Multi-Points Conference
ja: マルチポイント会議
ko: 멀티 포인트 컨퍼런스

# id_logging_engine
source: Logging Engine
ja: ロギング エンジン
ko: 로깅 엔진

# id_allowed
source: Allowed
ja: 許可
ko: 허용된

# id_unallowed
source: Unallowed
ja: 許可されていません
ko: 허용되지 않음

# id_call_other_user
source: Call other user
ja: 他のユーザーに電話をかける
ko: 다른 사용자에게 전화 걸기

# id_view_inspection_items
source: View inspection items
ja: 検査項目を表示
ko: 검사 항목 보기

# id_maximum_video_resolution
source: Maximum video resolution
ja: 最大ビデオ解像度
ko: 최대 비디오 해상도

# id_user_rights
source: User rights
ja: ユーザー権限
ko: 사용자 권한

# id_confirm_mic_camera
source: Confirm when chairman requests to open your microphone/camera
ja: 議長がマイク/カメラを開くよう要求したときに確認する
ko: 의장이 마이크/카메라를 열어달라고 요청할 때 확인

# disable_adjust_camera_size_by_members
source: Don't adjust camera size by number of participants
ja: 参加者の数によってカメラのサイズを調整しないでください
ko: 참가자 수에 따라 카메라 크기를 조정하지 마십시오

# id_text_splash_loading
source: Starting application, wait a moment ...
ja: アプリケーションを開始しています。しばらくお待ちください...
ko: 응용 프로그램을 시작하는 중입니다. 잠시만 기다리십시오...

# id_scan_qrcode
source: Scan QR
ja: QR コードをスキャン
ko: QR 코드 스캔

# id_connect_account
source: Connect account
ja: アカウントを接続
ko: 계정 연결

# id_other_options
source: Other options
ja: その他のオプション
ko: 다른 옵션

# id_reinvited
source: The server finish to process the invitation, please wait for the peer to join
ja: サーバーは招待の処理を終了しました。ピアが参加するまでお待ちください
ko: 서버가 초대 처리를 마쳤습니다. 피어가 참여할 때까지 기다리십시오.

# id_leave_meeting
source: Leave meeting
ja: 会議から退出
ko: 회의 나가기

# id_leave_and_exit
source: End meeting
ja: ミーティングの終了
ko: 회의 종료

# id_contact
source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 콘택트 렌즈

source: Enable adaptive bitrate
ja: アダプティブ ビットレートを有効にする
ko: 적응 비트 전송률 사용

source: Enable quality scaler
ja: 品質スケーラーを有効にする
ko: 품질 스케일러 사용

# id_notify_network_not_good
source: Your network condition isn't good, we stopped sending video out.
ja: ネットワークの状態が良くないため、ビデオの送信を停止しました。
ko: 네트워크 상태가 좋지 않아 비디오 전송을 중단했습니다.

# id_received_location_empty
source: Remote side can't get current location
ja: リモート側が現在地を取得できません
ko: 원격 측에서 현재 위치를 가져올 수 없습니다

# id_connecting_chat_server
source: Connecting to server, please wait!
ja: サーバーに接続しています。お待ちください!
ko: 서버에 연결 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오!

# id_new_meeting_invited
source: You are invited to a meeting %@
ja: ミーティング %@ に招待されました
ko: %@ 회의에 초대받았습니다.

# id_add_friend
source: is added into friend group
ja: 友達グループに追加されました
ko: 친구 그룹에 추가되었습니다

# id_send_log
source: Send log to developers
ja: ログを開発者に送信
ko: 개발자에게 로그 보내기

# id_enable_frame
source: Enable Frame
ja: フレームを有効にする
ko: 프레임 활성화

# meeting_control_camera_on_notice
source: Chairman opened your camera
ja: 議長がカメラを開きました
ko: 회장님이 카메라를 열어주셨어요

source: Join meeting
ja: ミーティングに参加
ko: 회의 참가

# id_password
source: Password
ja: パスワード
ko: 비밀번호

# ask_capture_photo
source: %@ asked you to capture a high quality photo.
ja: %@ は高品質の写真をキャプチャするように依頼しました。
ko: %@에서 고화질 사진을 찍으라고 요청했습니다.

# notify_sent_request_capture_photo
source: We already sent the request to the peer, please wait the peer send the high quality photo
ja: リクエストをピアに送信済みです。ピアが高品質の写真を送信するのをお待ちください
ko: 우리는 이미 피어에게 요청을 보냈습니다. 피어가 고화질 사진을 보낼 때까지 기다리십시오.

# capture_photo
source: Screenshot
ja: スクリーンショット
ko: 스크린샷

# capture_HQ_photo
source: Capture photo
ja: 写真をキャプチャ
ko: 사진 캡처

# chairman_revoke_confirm_message
source: %@ is controlling %@ in the meeting. Do you want to revoke his control?
ja: %@ はミーティングで %@ をコントロールしています。彼のコントロールを取り消しますか?
ko: %@이(가) 회의에서 %@을(를) 제어하고 있습니다. 그의 제어를 취소하시겠습니까?

source: revoke target not remoting message
ja: ターゲットがリモートではないというメッセージを取り消す
ko: 원격 메시지가 아닌 대상 취소

source: revoke target remoting freeze message
ja: ターゲット リモーティング フリーズ メッセージを取り消す
ko: 대상 원격 동결 메시지 취소

source: revoke target remoting message
ja: ターゲットのリモート メッセージを取り消す
ko: 대상 원격 메시지 취소

# disable_draw_lms
source: You are not allowed to draw at this feature
ja: この地物の描画は許可されていません
ko: 이 기능에서 그릴 수 없습니다

# allow_any_user_join_this_meeting
source: Meeting is unlocked! Any user join this meeting
ja: ミーティングのロックが解除されました! すべてのユーザーがこのミーティングに参加します
ko: 회의가 잠금 해제되었습니다! 모든 사용자가 이 회의에 참여합니다.

# only_allow_invited_member
source: Meeting is locked! Only invited member can join this meeting
ja: ミーティングはロックされています! 招待されたメンバーのみがこのミーティングに参加できます
ko: 회의가 잠겼습니다! 초대된 구성원만 이 회의에 참가할 수 있습니다.

source: Save meeting display mode
ja: ミーティング表示モードを保存
ko: 회의 표시 모드 저장

# current_meeting_mode
source: Current mode: %1$@
ja: 現在のモード: %1$@
ko: 현재 모드: %1$@

# Unable_to_retrieve_image_from_video
source: No video data!
ja: 動画データがありません!
ko: 비디오 데이터가 없습니다!

# can_not_make_call_with_yourself
source: You can not make call or start chat with yourseft!
ja: 自分で電話をかけたり、チャットを開始したりすることはできません!
ko: 자신과 전화를 걸거나 채팅을 시작할 수 없습니다!

# unsupported_remote_guidance
source: Remote-guidance feature is unsupported on %1$@, please join meeting using Xpert System application
ja: リモート ガイダンス機能は %1$@ でサポートされていません。Xpert システム アプリケーションを使用してミーティングに参加してください
ko: 원격 안내 기능은 %1$@에서 지원되지 않습니다. Xpert 시스템 응용 프로그램을 사용하여 회의에 참여하십시오.

# failed_sip_connection
source: We lost connection to the server, please login again or try later.
ja: サーバーへの接続が失われました。もう一度ログインするか、後で試してください。
ko: 서버 연결이 끊겼습니다. 다시 로그인하거나 나중에 시도하십시오.

# string_app_incompatiable_meeting
source: Your app is incompatible with the meeting configuration, please contact the system administrator.
ja: あなたのアプリはミーティング構成と互換性がありません。システム管理者に連絡してください。
ko: 앱이 회의 구성과 호환되지 않습니다. 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# id_share
source: Share
ja: 共有
ko: 공유하다

source: Invitation URL
ja: 招待 URL
ko: 초대 URL

source: Re-invite
ja: 再招待
ko: 재초대

# confirm_new_password
source: Retype new password
ja: 新しいパスワードを再入力してください
ko: 새 비밀번호를 다시 입력하세요

# your_account_logged_in_device_and_time
source: Your account was used on %1$@ at %2$@. If that is not your device, you can protect account by changing your password.
ja: あなたのアカウントは %1$@ の %2$@ で使用されました。それがあなたのデバイスでない場合は、パスワードを変更してアカウントを保護できます。
ko: 귀하의 계정은 %2$@의 %1$@에서 사용되었습니다. 귀하의 기기가 아닌 경우 비밀번호를 변경하여 계정을 보호할 수 있습니다.

# failed_connect_server
source: We lost connection to the server, please check your network settings or contact the system administrator.
ja: サーバーへの接続が失われました。ネットワーク設定を確認するか、システム管理者に連絡してください。
ko: 서버 연결이 끊어졌습니다. 네트워크 설정을 확인하거나 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# text_no_network
source: No network connectivity, please check your connection
ja: ネットワーク接続がありません。接続を確認してください
ko: 네트워크 연결이 없습니다. 연결을 확인하십시오.

# timeout_reconnect_media
source: Transport error during the meeting and fail to join again automatically, please try to join later
ja: ミーティング中にトランスポート エラーが発生し、自動的に再参加できませんでした。後で参加してみてください
ko: 회의 중 전송 오류가 발생하여 자동으로 다시 참여하지 못했습니다. 나중에 다시 참여해 주세요.

# momeet_mcc
source: You have a meeting invitation. Click on this notice to view the details!
ja: ミーティングへの招待があります。この通知をクリックして詳細を表示してください!
ko: 회의 초대장이 있습니다. 세부 정보를 보려면 이 알림을 클릭하세요!

# momeet_call
source: You have a call from %@!
ja: %@ から電話があります!
ko: %@에서 전화가 왔습니다!

# text_login_fail
source: Login fail
ja: ログイン失敗
ko: 로그인 실패

# %@_%@_text_close_drawing_on_image
source: %@ want to start %@ feature! You need to close photo editor
ja: %@ が %@ 機能を開始したい! 写真エディタを閉じる必要があります
ko: %@이(가) %@ 기능을 시작하려고 합니다! 사진 편집기를 닫아야 합니다.

# MSG_501
source: Remote side does not support this feature!
ja: リモート側はこの機能をサポートしていません!
ko: 원격 측은 이 기능을 지원하지 않습니다!

# MSG_502
source: Device only has one camera!
ja: デバイスにはカメラが 1 つしかありません!
ko: 장치에 카메라가 하나만 있습니다!

# MSG_503
source: Remote side is unable to get current location because of client restriction (No GPS, cannot connect to google service after timeout etc.)
ja: クライアントの制限により、リモート側が現在地を取得できません (GPS がない、タイムアウト後に Google サービスに接続できないなど)
ko: 클라이언트 제한(GPS 없음, 시간 초과 후 Google 서비스에 연결할 수 없음 등)으로 인해 원격 측에서 현재 위치를 가져올 수 없습니다.

# MSG_504
source: Camera does not support flashlight!
ja: カメラは懐中電灯をサポートしていません!
ko: 카메라가 손전등을 지원하지 않습니다!

# MSG_505
source: Camera does not support zoom!
ja: カメラはズームをサポートしていません!
ko: 카메라가 줌을 지원하지 않습니다!

# MSG_506
source: Camera does not support manual focus adjustment!
ja: カメラは手動フォーカス調整をサポートしていません!
ko: 카메라가 수동 초점 조정을 지원하지 않습니다!

# MSG_513
source: Remote site does not support location services!
ja: リモート サイトは位置情報サービスをサポートしていません!
ko: 원격 사이트는 위치 서비스를 지원하지 않습니다!

# MSG_530
source: Remote device does not have permission to open photo viewer
ja: リモート デバイスにはフォト ビューアーを開く権限がありません
ko: 원격 장치에 사진 뷰어를 열 수 있는 권한이 없습니다

# MSG_408
source: Request timeout, no response from remote side!
ja: リクエストのタイムアウト、リモート側からの応答がありません!
ko: 요청 시간 초과, 원격 측에서 응답 없음!

# MSG_1
source: Action completed
ja: アクションが完了しました
ko: 작업 완료

# MSG_0
source: Action failed
ja: アクションが失敗しました
ko: 작업 실패

# MSG_401
source: Remote site rejected this command or MCU rejected this request
ja: リモート サイトがこのコマンドを拒否したか、MCU がこの要求を拒否しました
ko: 원격 사이트에서 이 명령을 거부했거나 MCU가 이 요청을 거부했습니다.

# MSG_515
source: denied to capture high quality photo
ja: 高品質の写真の撮影を拒否
ko: 고화질 사진 캡처 거부

# ERROR_6020
source: Unavailable MCU server, please contact the system administrator.
ja: MCU サーバーを利用できません。システム管理者に連絡してください。
ko: 사용할 수 없는 MCU 서버, 시스템 관리자에게 문의하십시오.

# ERROR_110
source: Number of co-chaiman reachs limitation!
ja: 副議長の数が制限に達しました!
ko: 공동 회장의 수가 한계에 도달했습니다!

# meeting_status_cancelled
source: Cancelled
ja: キャンセル済み
ko: 취소 된

# text_location
source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Audio call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화

source: Video call
ja: ビデオ通話
ko: 영상 통화

# close_options
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫다

# text_reconnect_meeting
source: Oop! Your conference got disconnected because of network condition. We are trying to recover your conference soon ...
ja: おっと! ネットワークの状態が原因で、会議が切断されました。すぐに会議を回復しようとしています ...
ko: 앗! 네트워크 상태 때문에 회의 연결이 끊어졌습니다. 곧 회의를 복구하려고 합니다...

# id_into_group
source: into group
ja: グループに
ko: 그룹으로

# always_unmute_microphone
source: Always Unmute
ja: 常にミュート解除
ko: 항상 음소거 해제

# always_open_camera
source: Always Open
ja: 常に開いている
ko: 항상 열려

source: Unmute Microphone
ja: マイクのミュートを解除
ko: 마이크 음소거 해제

source: Chairman has asked you to unmute microphone
ja: 議長からマイクのミュートを解除するよう依頼されました
ko: 회장이 마이크 음소거 해제를 요청했습니다

# notify_request_participant_unmute_microphone
source: We have sent notification to request user to open microphone
ja: ユーザーにマイクを開くように要求する通知を送信しました
ko: 사용자에게 마이크를 열도록 요청하는 알림을 보냈습니다.

source: Open Camera
ja: カメラを開く
ko: 오픈 카메라

source: Chairman has asked you to open camera
ja: 議長からカメラを開くように依頼されました
ko: 회장님이 카메라를 열어달라고 하셨습니다

source: Send Request
ja: リクエストの送信
ko: 요청 보내기

# notify_request_participant_open_camera
source: We have sent notification to request user to open camera
ja: ユーザーにカメラを開くように要求する通知を送信しました
ko: 사용자에게 카메라를 열도록 요청하는 알림을 보냈습니다.

# user_camera_is_closed
source: User camera is closed, you can't control it now
ja: ユーザーのカメラが閉じているため、現在制御できません
ko: 사용자 카메라가 닫혀 있습니다. 지금은 제어할 수 없습니다.

source: You are muted by the chairman
ja: 議長によってミュートされています
ko: 당신은 회장에 의해 음소거되었습니다

# chairman_has_stopped_your_video
source: The chairman has stopped your video
ja: 議長があなたのビデオを停止しました
ko: 회장이 비디오를 중지했습니다

# disallowed_send_audio_video_into_meeting
source: You are disallowed to send audio and video, you can raise hand to apply it
ja: オーディオとビデオの送信が許可されていません。手を挙げて適用できます
ko: 오디오 및 비디오를 보낼 수 없습니다. 손을 들어 적용할 수 있습니다.

source: raised hand!
ja: 挙手!
ko: 손 들어!

# turn_on_all_camera
source: Open all cameras
ja: すべてのカメラを開く
ko: 모든 카메라 열기

# turn_on_all_micro
source: UnMute all microphones
ja: すべてのマイクのミュートを解除
ko: 모든 마이크 음소거 해제

# id_content
source: Content
ja: コンテンツ
ko: 콘텐츠

source: lower your hand
ja: 手を下げる
ko: 손 내려

# turn_off_all_micro
source: Mute all microphones
ja: すべてのマイクをミュート
ko: 모든 마이크 음소거

# turn_off_all_camera
source: Close all cameras
ja: すべてのカメラを閉じる
ko: 모든 카메라 닫기

# lower_all_hand
source: Lower all hands
ja: すべての手を下げる
ko: 모두 손 내려

source: Lock group chat
ja: グループチャットをロック
ko: 그룹 채팅 잠금

# open_group_chat
source: Unlock group chat
ja: グループチャットのロックを解除
ko: 그룹 채팅 잠금 해제

source: RAISE HAND
ja: レイズ ハンド
ko: 손 들어

source: LOWER HAND
ko: 낮은 손

# id_unban
source: UNBAN
ja: 解禁
ko: 운반

# raise_hand_for_video
source: You are disallowed to send video, you can raise hand to apply it
ja: ビデオの送信は許可されていません。手を挙げて適用できます
ko: 동영상을 보낼 수 없습니다. 손을 들어 적용할 수 있습니다.

# raise_hand_for_audio
source: You are disallowed to send audio, you can raise hand to apply it
ja: オーディオの送信は許可されていません。手を挙げて適用できます
ko: 오디오를 보낼 수 없습니다. 손을 들어 적용할 수 있습니다.

# create_group_when_create_meeting_summary
source: (*) Save participants in a group, next times you can start your meeting quickly from your groups. Leave empty to ignore.
ja: (*) 参加者をグループに保存すると、次回は自分のグループからすぐにミーティングを開始できます。無視するには空のままにしてください。
ko: (*) 참가자를 그룹에 저장하면 다음에 그룹에서 빠르게 회의를 시작할 수 있습니다. 무시하려면 비워 두십시오.

# at_time_of_creation
source: Now
ja: 現在
ko: 지금

# title_meeting_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Hide non-video participant
ja: 非ビデオ参加者を非表示
ko: 비디오가 아닌 참가자 숨기기

source: Can not re-connect to call
ja: 通話に再接続できません
ko: 통화에 다시 연결할 수 없습니다

# string_meeting_not_allowed
source: You are not allowed to join into this meeting, please contact meeting chairman!
ja: あなたはこの会議に参加できません。会議の議長に連絡してください!
ko: 당신은 이 회의에 참가할 수 없습니다. 회의 의장에게 연락하십시오!

# string_user_banned
source: You are banned by chairman!
ja: あなたは議長によって禁止されています!
ko: 당신은 회장에 의해 금지!

# string_no_meeting_room
source: Meeting room is unavailable
ja: ミーティングは終了しました
ko: 회의가 종료되었습니다

# choose_camera_title
source: Target Cameras
ja: ターゲット カメラ
ko: 대상 카메라

# choose_camera_subtitle
source: Please choose one of the following
ja: 次のいずれかを選択してください
ko: 다음 중 하나를 선택하십시오

# password_meeting_verify_title
source: Password meeting verify
ja: パスワード会議の確認
ko: 비밀번호 회의 확인

# password_meeting_verify_message
source: Please enter password for join
ja: 参加するためのパスワードを入力してください
ko: 가입하려면 비밀번호를 입력하세요

# join_exists_meeting_title
source: JOIN MEETING
ja: ミーティングに参加
ko: 회의 참여

# create_new_meeting_title
source: CREATE MEETING
ja: ミーティングの作成
ko: 회의 만들기

# meeting_id_hint
source: Meeting Id
ja: ミーティング ID
ko: 미팅 아이디

# password_meeting_hint
source: Password (optional)
ja: パスワード (オプション)
ko: 비밀번호(선택사항)

# check_meeting_title
source: Checking
ja: 確認中
ko: 확인 중

# meeting_id_input_invalid_message
source: Please enter your meeting identity
ja: ミーティング ID を入力してください
ko: 회의 ID를 입력하십시오

# create_meeting_invitation_message
source: %1$@ invites you join into a %2$@ meeting. Topic: %3$@ Time: %4$@ Durarion: %5$@ Meeting ID: %6$@ Password: %7$@ Join %2$@ meeting at %8$@/%9$@/meeting.php?meeting_id=%6$@&ctx=%10$@&v=%11$@
ja: %1$@ があなたを %2$@ ミーティングに招待しています。 トピック: %3$@ 時間: %4$@ デュラリオン: %5$@ ミーティング ID: %6$ @ パスワード: %7$@ %2$@ ミーティングに参加 %8$@/%9$@/meeting.php?meeting_id=%6$@&ctx=%10$@&v=%11$@
ko: %1$@님이 귀하를 %2$@ 회의에 초대했습니다. 주제: %3$@ 시간: %4$@ 시간: %5$@ 회의 ID: %6$@ 비밀번호: %7$@ %8$@/%9$@/meeting.php?meeting_id=%6$@&ctx=%10$@&v=%11$@에서 %2$@ 회의에 참여하세요.

# clipboard_meeting_info
source: Create meeting invitation
ja: 会議の招待状を作成
ko: 회의 초대장 만들기

# meeting_invitation_copied
source: The meeting invitation has been copied to clipboard.
ja: 会議の招待状がクリップボードにコピーされました。
ko: 회의 초대가 클립보드에 복사되었습니다.

source: The call is terminating
ja: 通話は終了しています
ko: 통화를 종료합니다

# string_call_terminated_by_chairman
source: Meeting is exited by chairman
ja: 会議は議長によって退出されました
ko: 의장이 회의를 종료합니다

# string_app_incompatiable
source: Your app is incompatible with our system, please update to new version or contact administrator.
ja: あなたのアプリは当社のシステムと互換性がありません。新しいバージョンに更新するか、管理者に連絡してください。
ko: 귀하의 앱은 우리 시스템과 호환되지 않습니다. 새 버전으로 업데이트하거나 관리자에게 문의하십시오.

# string_call_mcu_offline
source: MCU server is offline
ja: MCU サーバーがオフラインです
ko: MCU 서버가 오프라인입니다

# string_meeting_not_started_yet
source: Your meeting hasn't started yet!
ja: ミーティングはまだ開始されていません!
ko: 회의가 아직 시작되지 않았습니다!

# string_call_terminated_%d
source: Terminated (%d)
ja: 終了しました (%d)
ko: 종료됨(%d)

# meeting_password_invalid_message
source: Meeting is secured by password! Please enter password and try again.
ja: ミーティングはパスワードで保護されています! パスワードを入力して、もう一度やり直してください。
ko: 회의는 비밀번호로 보호됩니다! 비밀번호를 입력하고 다시 시도하십시오.

# server_title
source: Servers
ja: サーバー
ko: 서버

# screen_share_pause
source: Screen share is paused
ja: 画面共有は一時停止されています
ko: 화면 공유가 일시 중지되었습니다.

# clear_option_title
source: Clear Option
ja: オプションをクリア
ko: 옵션 지우기

# clear_all_action
source: All
ja: すべて
ko: 모두

# clear_others_action
source: Others
ja: その他
ko: 기타

# clear_mine_action
source: Mine
ja: マイ
ko: 광산

# remote_parameter
source: remote side
ja: リモート側
ko: 원격 측

source: Re-type new password
ja: 新しいパスワードを再入力
ko: 새 암호를 다시 입력하십시오

# Send file from Files
source: Do you want to send the file?
ja: ファイルを送信しますか?
ko: 파일을 보내시겠습니까?

# Send the screenshot
source: Do you want to send the screenshot?
ja: スクリーンショットを送信しますか?
ko: 스크린샷을 보내시겠습니까?

# Close the screenshot
source: Are you sure that you want to close this screen?
ja: この画面を閉じてよろしいですか?
ko: 이 화면을 닫으시겠습니까?

# send_alert_action_title
source: Send
ja: 送信
ko: 보내기

# Don't send alert action
source: Don't send
ja: 送信しない
ko: 보내지 않음

# not_support_feature
source: The current version not support this feature yet
ja: 現在のバージョンはまだこの機能をサポートしていません
ko: 현재 버전은 아직 이 기능을 지원하지 않습니다.

# information_audio_meeting_title
source: Information
ja: 情報
ko: 정보

# message_audio_meeting_title
source: Message
ja: メッセージ
ko: 메시지

# switch_to_audio_title
source: Switch to Audio
ja: 音声に切り替え
ko: 오디오로 전환

# switch_to_video_title
source: Switch to Video
ja: ビデオに切り替える
ko: 비디오로 전환

# meeting_type_title
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

# meeting_type_subtitle
source: Please choose one of the following
ja: 次のいずれかを選択してください
ko: 다음 중 하나를 선택하십시오

source: Normal meeting
ja: 通常のミーティング
ko: 정상 회의

source: Audio meeting
ja: 音声会議
ko: 음성 회의

source: Training meeting
ja: 研修会
ko: 교육 회의

source: Video-restricted meeting
ja: ビデオ制限付きミーティング
ko: 비디오 제한 회의

source: Audio-restricted meeting
ja: 音声制限のある会議
ko: 음성 제한 회의

# normal_meeting_hint
source: All participants send audio and video on entry
ja: すべての参加者は、エントリ時にオーディオとビデオを送信します
ko: 모든 참가자는 입장 시 오디오 및 비디오를 전송합니다.

# audio_meeting_hint
source: All participants mute video on entry
ja: 参加者全員が参加時にビデオをミュート
ko: 참석 시 모든 참가자가 비디오 음소거

# training_meeting_hint
source: Invitees are disallowed to send audio and video on entry
ja: 招待者はエントリー時にオーディオとビデオを送信することはできません
ko: 초청자는 입장 시 오디오 및 비디오를 보낼 수 없습니다.

# video_restricted_meeting_hint
source: Invitees are disallowed to send video on entry
ja: 招待者はエントリー時にビデオを送信できません
ko: 초청자는 입장 시 비디오를 보낼 수 없습니다.

# audio_restricted_meeting_hint
source: Invitees are disallowed to send audio on entry
ja: 招待者はエントリー時に音声を送信できません
ko: 초청자는 입장 시 오디오를 보낼 수 없습니다.

# login_qrcode_title
source: Scan QR code
ja: QR コードをスキャン
ko: QR 코드 스캔

# turn_on_flashlight
source: Turn on the flashlight
ja: 懐中電灯をオンにする
ko: 손전등 켜기

# turn_off_flashlight
source: Turn off the flashlight
ja: 懐中電灯を消す
ko: 손전등 끄기

# login_qrcode_hint
source: Move the camera to the QR code bound for scanning
ja: スキャン対象の QR コードにカメラを移動します
ko: 스캐닝을 위해 바인딩된 QR 코드로 카메라를 이동하세요

# import_qrcode_format_error
source: Can't find any QR code
ja: QR コードが見つかりません
ko: QR 코드를 찾을 수 없습니다

# import_qrcode_invalid_error
source: QR code is invalid
ja: QR コードが無効です
ko: QR 코드가 유효하지 않습니다.

# login_sso_title
source: SSO Login
ja: SSO ログイン
ko: SSO 로그인

# id_meeting_date_year
source: MMMM dd
ko: MMMM 일

# id_text_login
source: Signing in...
ja: サインインしています...
ko: 로그인 중...

# id_choice_actions
source: Choice actions
ja: 選択アクション
ko: 작업 선택

source: OK
ko: 확인

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Add
ja: 追加
ko: 추가

source: Cancel
ja: キャンセル
ko: 취소

source: Edit
ja: 編集
ko: 편집

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: History
ja: 歴史
ko: 히스토리

source: Info
ja: 情報
ko: 정보

source: Done
ja: 完了
ko: 완료

source: Yes
ja: はい
ko: 예

source: No
ja: いいえ
ko: 아니요

source: Save
ja: 保存
ko: 저장

source: Downloading
ja: ダウンロード中
ko: 다운로드 중

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고

source: Error
ja: エラー
ko: 오류

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드

source: Note
ja: メモ
ko: 참고

# id_voice_call
source: Audio call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화

source: Messages
ja: メッセージ
ko: 메시지

# id_make_video_call
source: Make video call
ja: ビデオ通話を発信
ko: 영상통화 걸기

# id_call_from
source: Call from
ja: 発信元
ko: 발신자

# id_video_call_from
source: Video call from
ja: からのビデオ通話
ko: 영상통화

source: End
ja: 終了
ko: 종료

source: Deny
ja: 拒否
ko: 거부

source: Accept
ja: 受け入れる
ko: 수락

source: Terminating
ja: 終了
ko: 종료 중

source: Calling
ja: 呼び出し
ko: 전화 걸기

# id_incoming_call
source: Incoming call
ja: 着信
ko: 수신 전화

# id_remote_ringing
source: Ringing
ja: 呼び出し中
ko: 울림

# id_in_call
source: In call
ja: 通話中
ko: 통화 중

source: Updating
ja: 更新中
ko: 업데이트 중

source: Updated
ja: 更新
ko: 업데이트됨

# id_send_text_message
source: Send a text message
ja: テキスト メッセージを送信
ko: 문자 메시지 보내기

source: Contacts
ja: 連絡先
ko: 연락처

source: Unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음

source: Connection
ja: 接続
ko: 연결

source: Type
ja: タイプ
ko: 유형

source: Transport
ja: トランスポート
ko: 운송

# id_proxy_host
source: Proxy host
ja: プロキシ ホスト
ko: 프록시 호스트

# id_proxy_port
source: Proxy port
ja: プロキシ ポート
ko: 프록시 포트

# id_bandwidth_settings
source: Bandwidth settings
ja: 帯域幅設定
ko: 대역폭 설정

# id_NAT_travesal
source: NAT traversal
ja: NAT トラバーサル
ko: NAT 순회

source: Audio
ja: オーディオ
ko: 오디오

source: Video
ja: ビデオ
ko: 비디오

source: Server
ja: サーバー
ko: 서버

source: Port
ja: ポート
ko: 포트

source: About
ja: 約
ko: 정보

source: Users
ja: ユーザー
ko: 사용자

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

# id_reset_settings
source: Reset the settings
ja: 設定をリセット
ko: 설정 초기화

source: Voice
ja: 声
ko: 음성

source: Location
ja: 場所
ko: 위치

source: Emotion
ja: 感情
ko: 감정

# id_audio_call
source: Audio call
ja: 音声通話
ko: 음성 통화

# id_video_call
source: Video call
ja: ビデオ通話
ko: 영상통화

# id_contact_info
source: Contact info
ja: 連絡先情報
ko: 연락처 정보

source: Photos
ja: 写真
ko: 사진

# id_choose_existing
source: Choose existing
ja: 既存のものを選択
ko: 기존 항목 선택

# id_take_photo
source: Take photo
ja: 写真を撮る
ko: 사진 찍기

# id_take_video
source: Take video
ja: ビデオを撮る
ko: 비디오 촬영

# id_my_location
source: My location
ja: 現在地
ko: 내 위치

# id_more_options
source: More options
ja: その他のオプション
ko: 추가 옵션

source: Retake
ja: リテイク
ko: 재수강

# id_send_file3
source: File
ja: ファイル
ko: 파일

# id_user_password_incorrect
source: The user ID or password is incorrect!
ja: ユーザー ID またはパスワードが正しくありません!
ko: 사용자 ID 또는 암호가 올바르지 않습니다!

# id_transport_error
source: Transport error
ja: 転送エラー
ko: 전송 오류

# id_the_peer_offline
source: User is offline or user ID is unavailable!
ja: ユーザーがオフラインであるか、ユーザー ID が利用できません!
ko: 사용자가 오프라인이거나 사용자 ID를 사용할 수 없습니다!

# id_the_peer_busy_now
source: The peer is busy now!
ja: ピアは現在ビジーです!
ko: 피어가 지금 사용 중입니다!

# id_processing
source: Processing...
ja: 処理中です。お待ちください......
ko: 처리 중입니다. 잠시만 기다려 주십시오......

# id_fail_save_image
source: Failed to save image!
ja: 画像の保存に失敗しました!
ko: 이미지 저장 실패!

# id_success_save_image
source: Image saved!
ja: 画像を保存しました!
ko: 이미지가 저장되었습니다!

# id_fail_save_video
source: Failed to save video!
ja: 動画の保存に失敗しました!
ko: 동영상 저장 실패!
